الترجمة من قبل: فريق انمي داي
الجميع مستعد لحفل الشواء؟
كيف هو كل شيء قادم
الملوثات العضوية الثابتة؟
لقد كنت أصنع الفطائر طوال الصباح!
يتخطى؟
لقد صنعت الفلفل الحار.
حسنا لدي مفاجأة صغيرة.
كنت متحمسًا لحفل الشواء السنوي
، بالإضافة إلى ارتداء هذا القميص
لقد تفاخرت ببعض Super Extra
هوت دوج من الدرجة الأولى.
أوه ، لقد مر وقت منذ أن كان لدي رابط لحم مشوي.
إذن من أين حصلت عليهم؟
حصلت عليها عبر الإنترنت.
لم أدخر أي مصاريف ،
حتى أنني دفعت مبلغًا إضافيًا مقابل الشحن بين عشية وضحاها.
أين هم؟
دعونا نرمي هؤلاء الأطفال على الشواية.
أعطيتهم لريجبي.
أوه ، هل مردخاي وريغبي يشويان بالفعل؟
لا لا.
لقد أخبرتهم للتو بإحضارهم إلى الخارج.
قلت لهم بالتأكيد عدم
شواء الهوت دوج.
هل أنت متأكد من أن (بنسون)
قال أنه يمكننا شواء النقانق؟
قال (بنسون) تمامًا أنه يمكننا شواء النقانق.
حلو!
دعنا نشوي.
Chillin 'و Grillin'!
لم يدخر بنسون أي نفقات!
مكونات حقيقية؟
يا صاح ، هذه مثل الكلاب الساخنة الفاخرة.
يا صاح ، هذا الشيء لن يضيء.
أنا أعرف كيف أجعل هذا الطفل يذهب.
بعيدا عن طريقي.
حسنًا يا صاح ،
وأعتقد أن هذا أمر جيد.
لما؟
لقد فهمت!
يا رجل.
أعتقد أن هذا هو السبب في أن بنسون قال لي ألا أستجوي.
ماذا او ما؟!
قلت إنني آسف.
هيا يا صاح.
لا!
لا مزيد من "هيا يا رجل"!
سوف يلومني بينسون
تمامًا وهذا خطأك بالكامل!
لقد سئمت منك دائما ما تسبب لي في المشاكل!
أردت فقط استجواب الوقت مع أخي.
Chillin 'و Grillin'.
لا.
لا لا تفعل.
متأخر جدا.
تعال يا صاح.  لا تفعل!
هو بالفعل في الحركة.
حسنًا ، ضعها خارج الحركة!
لقد أغضبتني.
المتأنق لا.
انظر إلي!
إذا أصلحته ، هل ستتوقف عن الغضب مني؟
يمكن.
حسنًا ، سأصلحها.
سأذهب للحصول على المزيد من
النقانق من خزانة اللحوم في القبو.
بنسون لن يعرف ابدا ، حسنا؟
بخير.
من الأفضل أن تصلحه ، على الرغم من ذلك.
أكره النزول في خزانة اللحوم.
لا تقلق ، سيكون الأمر سريعًا جدًا ، يا رجل!
سأحضر الهوت دوج ، أنت تمسك بالباب.
بخير.
لحمة.
أسرع يا صاح!  إنه يتجمد.
لا يمكنني العثور عليهم.
كنت أعلم أنك لا تستطيع إصلاحه!
انتظر!
أعتقد أنهم في القمة ، لكن لا يمكنني الوصول.
سوف أمسك بهم.
تعال امسك الباب.
أنا لا أراهم.
هل قمت بالتدقيق هناك؟
نعم أنا بالفعل...
يا صديقي ماذا تفعل ؟!
الباب!
يا الهي!
لقد دعمت الباب بشكل متقطع ببعض أكياس الثلج!
افحصها.
انتظر!
انتظر!  يمكنني إصلاحه ، هناك مزلاج أمان.
يا صاح ، لا تجبره!
بنسون!  يتخطى!
مساعدة!
اذهب!
لقد فعلتها لي مرة أخرى ، يا رجل!
لا تقلق!  سأخرجنا من هذا!
فقط استسلم يا صاح.
كنت أعلم أنك لا تستطيع إصلاحه.
يا صاح ، أنا أصلح الأشياء طوال الوقت!
لا ، لا تفعل!
ماذا تقصد؟!
السيارة ، الحذاء ،
الحفلة ، ذلك الطرف الآخر!
توقف هناك!
أنت تعرف رجل العضلات دفعني!
رجل العضلات لم يكن هناك حتى!
حسنًا ، سأصلحها!
تقصد ، مثل عندما أصلحت الشواية؟
أو عندما تصلح الهوت دوج بحرقها!
أو... أوه ، لا ، انتظر ، أعرف!
تقصد ، مثلما أحضرتنا
إلى هنا وحجزتنا
في الفريزر للعثور
على المزيد من النقانق؟
لكن مفاجأة مفاجأة ..
لا يوجد نقانق!
لكنني أستطيع..
لا!
لا تقل ذلك حتى!
فقط اصمت حتى أجد طريقة للخروج
من هنا قبل أن تتجمد حتى الموت.
مردخاي
لقد وجدت منظم الحرارة!
يمكنني إصلاحه تماما!
أوه لا!
ماذا تفعل مع هذا الحشو ؟!
مردخاي
أنا آسف!
دعني أحاول وأصلحه!
لقد سئمت من قول ذلك!
لا يمكنك إصلاح هذا ، حسنًا؟
كل ما تفعله هو إفساد
الأشياء وإفساد حياة الناس!
آسف..
أردت فقط المساعدة ..
توقف عن التظاهر وكأنك تفعل
أي شيء ولكن أوقعني في المشاكل!
لا يمكنك إصلاح أي شيء!
و الأن..
سأموت بسببك!
لا!
لا تغضب مني يا صاح!
مردخاي ، لا تموت في جنوني!
جدا..
متأخر..
مردخاي؟
أوه لا أوه لا.
يمكنني إصلاح هذا!
لا تقلق يا مردخاي!
سأعتني بنا.
سوف ترى.
كيف حالى؟
مردخاي؟
هل أنا بخير؟
"نعم ، ريجبي ، أنت تقوم بعمل جيد!"
نقانق!
كنت أبحث عنك في كل مكان!
من فضلك ، غريب مجمد!
هل يمكنك تحريرنا؟
نعم ، يمكنني تحريرك.
لكن عليك أن تفعل شيئًا من أجلي.
هذا ما عليك فعله ..
يا مردخاي!
مارجريت!
أنت تبدو مذهلة!
تدور معي!
أوه ، مردخاي!
أوه ، مارجريت!
مردخاي!
أنا سأصلح الأمر!
ريجبي؟
انت مستيقظ!
مردخاي.
أخبرتك أنه يمكنني إصلاحه!
بينما كنت ميتا
لقد وجدت تلك الكلاب الساخنة
التي تتحدث وسوف تساعدنا.
لما؟
قالوا إنهم يعرفون المخرج!
انها حقيقة.
يمكننا إرشادك للخروج من خزانة اللحوم.
ولكن فقط إذا وافقت على اصطحابنا
إلى حفلة شواء حيث
يمكننا تناول الطعام!
ماذا او ما؟!
تريد أن تؤكل؟
نعم!
قدرنا أن نأكل!
يا صديق.
هذا غريب.
سيعرف بينسون أن
هذه ليست نقانق اشتراها.
انظر اليهم!
لا!  لن يعرف!  ثق بي!
أعدك ، سوف تنجح!
هل لدينا اتفاق؟
انها صفقة!
يا صاح ، هذا هو المخرج!
يا صاح ، هم ليسوا هنا بعد!
لا يزال لدينا الوقت!
يا رجل ، لا أطيق الانتظار لتلك الكلاب الساخنة!
هاهم قد جاءوا.
من الأفضل أن يعمل هذا.
ستعمل!  فقط استرخي!
مرحبًا ، بينسون ، لديّ النقانق هنا.
لم أشويهم ، تمامًا كما قلت.
أوه ، يا فتى ، سيكون هذا أفضل شواء على الإطلاق!
الآن!
ماذا..
ما هؤلاء ..
لم يكن هذا جزءًا من صفقة!
انتظر!
لقد وقعت في فخنا!
ببراعة!
لا نريد أن نأكل!
نريد أن نأكل..
أنت!
لكن ماذا عن النبوءة؟
لا نبوءة!
هذا مجرد انتقام!
لجميع أشقائنا وأختنا الذين سقطوا
من النقانق التي
ذبحتها يد الشواء!
و الأن..
ستنضم إلى أصدقائك
ينتظرون مصيرًا مشابهًا!
مساعدة ، ريجبي!
عرض سيء.
مساعدة!
لا!
ماذا تفعل بهم؟
نقعهم بالطبع!
حقيبة الأخيرة!
تراجع يا رجل!
ارجع للخلف!
هذه الأشياء لذيذة!
ما هيك كان ذلك؟
ما الذي فعلته؟!
أجل ، ريجبي.
ما الذي فعلته؟
لا تنظر إلي!
بينسون هو الشخص الذي ذهب واشترى
هوت دوج سوبر بريميوم سايكو المجنون!
إنه على حق!
أنا بالفعل أتذكر الآن.
نعم ، إنه على حق!
لم يكن هذا ليحدث لو
اشتريت هوت دوج عادي!
بالتأكيد!
هذا صحيح!
لا ولكن..
لا أعلم ماذا حصل..
حسنًا ، أعتقد أن الشواء
قد دمر الآن بفضل بنسون!
ماذا او ما؟!  لا!
لا ، يمكنني إصلاحه!
بسرعة!  اذهب واشتري بعض الهوت
دوج من المتجر
وتأكد من أنها منتظمة.
أنا آسف يا رفاق!
نكسة طفيفة.
آمل أن الشحن بين عشية وضحاها كان يستحق ذلك!
يا صاح ، كان ذلك رائعًا!
أخبرتك أنني سأصلحه!
كنت أعلم أنك ستفعل.